小燕姐姐,你怎麼了?
你放開,放開!
放開!
放開我!
別吃了,不用吃!
放開!
放開我!
快乐皮皮小青蛙
大啦啦大啦
大啦啦小啦啦
大啦大啦大啦
大啦小啦
你醒了
你救我
你要什么,我都给你
我呀,我什么都不欠哦
我没有妈咧,你带我妈咧好不好妈妈好爱好爱小家伙知道错了
不少
大小姐干农活越干越起劲
而且还给您找了个傻子了
胡闹
去乡下
来
妈咪
多吃点
他们大宝开心
谢谢小宝
你们干什么
就有个小女孩
买家车
不连活口
给我上
救命
救命你你你你你你你你你你
你
这哪是傻子呀
这
这简直是保护大小姐的武神哪
你
我
尽力你救了万一手
啊
走
妈咪 你搞错了
这不是爹地
爹地
对不起
大宝不是故意的
大宝看看有没有事
你怎么有八个肚子呀
我没事
大本王
妈咪不记得她自己的名字了
是我给妈咪取的名字
我看吧看着倒不像怪人这个女人看着怎么那么紧实带她去检查一下
好的
不少
屋里那几个人
是你二叔手底下的地址
这些年我突出人也退让还不够
这算了
还是拿到我女儿头上
姐姐
我有让他们放松紧细的办法
就是
娶了妈咪
大小姐
你就别坑爹了
我是认真的
妈咪武力强
不仅能保护我
还能在傅家不被人欺负
这可是你老婆的最佳人选哦
老婆是什么意思呀
老婆就是
永远可以和小宝家在一起的人
你好
我叫傅婷渊
二十九岁
有一个女儿
家庭复杂
你愿意和我结婚
成为一样
副手
可以一直跟小宝待在一起
大宝
大宝愿意
好
副手
这位小姐头部受伤
记忆和智力都受到了影响
目前只有五岁小孩的